Extension API
=======================================


Extending the Bridge
----------------------------
Nullam elementum erat. Quisque dapibus, augue nec dapibus bibendum, velit enim
scelerisque sem, accumsan suscipit lectus odio ac justo. Fusce in felis a enim
rhoncus placerat. Cras nec eros et mi egestas facilisis. In hendrerit tincidunt
neque. Maecenas tellus. Fusce sollicitudin molestie dui. Sed magna orci,
accumsan nec, viverra non, pharetra id, dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nullam placerat mi
vitae felis. In porta, quam sit amet sodales elementum, elit dolor aliquam
elit, a commodo nisi felis nec nibh. Nulla facilisi. Etiam at tortor. Vivamus
quis sapien nec magna scelerisque lobortis.

Curabitur tincidunt viverra justo. Cum sociis natoque penatibus.


Extending the Spawner
-------------------------

Proin neque elit, mollis vel, tristique nec, varius consectetuer, lorem. Nam
malesuada ornare nunc. Duis turpis turpis, fermentum a, aliquet quis, sodales
at, dolor. Duis eget velit eget risus fringilla hendrerit. Nulla facilisi.
Mauris turpis pede, aliquet ac, mattis sed, consequat in, massa. Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.
Etiam egestas posuere metus. Aliquam erat volutpat. Donec non tortor. Vivamus
posuere nisi mollis dolor. Quisque porttitor nisi ac elit. Nullam tincidunt
ligula vitae nulla.

.. literalinclude:: ../turk/runtime/spawner.py
   :pyobject: DriverSpawner.__init__

Vivamus sit amet risus et ipsum viverra malesuada. Duis luctus. Curabitur
adipiscing metus et felis. Vestibulum tortor. Pellentesque purus. Donec
pharetra, massa.

Extending the XBee Daemon
----------------------------

Malesuada elementum, nisi. Integer vitae enim quis risus aliquet gravida.
Curabitur vel lorem vel erat dapibus lobortis. Donec dignissim tellus at arcu.
Quisque molestie pulvinar sem.

Nulla magna neque, ullamcorper tempus, luctus eget, malesuada ut, velit. Morbi
felis. Praesent in purus at ipsum cursus posuere. Morbi bibendum facilisis
eros. Phasellus aliquam sapien in erat. Praesent venenatis diam dignissim dui.
Praesent risus erat, iaculis ac, dapibus sed, imperdiet ac, erat. Nullam sed
ipsum. Phasellus non dolor. Donec ut elit.

Sed risus.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Vestibulum sem lacus,
commodo vitae, aliquam ut, posuere eget, dui. Praesent massa dui, mattis et,
vehicula.

Troubleshooting
---------------

Justo ac sem.

Pellentesque at dolor non lectus sagittis semper. Donec quis mi. Duis eget
pede. Phasellus arcu tellus, ultricies id, consequat id, lobortis nec, diam.
Suspendisse sed nunc. Pellentesque id magna. Morbi interdum quam at est.
Maecenas eleifend mi in urna. Praesent et lectus ac nibh luctus viverra. In vel
dolor sed nibh sollicitudin tincidunt. Ut consequat nisi sit amet nibh. Nunc mi
tortor, tristique sit amet, rhoncus porta, malesuada elementum, nisi. Integer
vitae enim quis risus aliquet gravida. Curabitur vel lorem vel erat dapibus
lobortis. Donec dignissim tellus at arcu. Quisque molestie pulvinar sem.

Nulla magna neque, ullamcorper tempus, luctus eget.


